哎呀
好了好了
来了来了来了来了来了来了
不要催嘛不要催嘛
我的天哪小本人跟你们说一声
妹妹一直在就是就是我们家里
就之前家里现在已经是没有人
怎么说呢
没有人活着的状态的感觉
全都在缩在房间里面
妹妹一天到晚打她那个游戏
她一天到晚就开始打她那个游戏
现在没有人类了真的
等到我衣服还没穿了
真的我先把那个衣服穿上了
把虚拟虚拟衣服穿上
而且你们发的那些视频真的真的能看吗
你发的一些视频这能看吗
倒个水倒三分钟把小饼干晾在这儿
谢谢发烦
你们是不是很得意又开始得意
是虚拟虚拟衣服虚拟衣服
虚拟衣服哎呀能不能有点虚拟感
男人有点虚拟感
真的是啊哪儿有点虚拟感
还有你们发的那些视频真的能看吗
是是真的能看得懂能看的东西吗
感觉排雷排的很辛苦啊
排队排的很辛苦啊
有些标题看着我都不敢点进去
但是有一个标题
但是有一个标题我很喜欢那个叫做三
零六零怎么更新设备
那个叫做三零六零怎么更新设备的
那个很喜欢
Hello大家嗯中午好啊
中午好啊中午好不是同期
哎当然不是同期的设备
你们又在这里带带什么
当时制顶自己的设备之前不是跟你们说过
吗
志音这个这这个设备它有个东西
它是三零六零
但是又二k的那个显二k的那个什么显
示显示器我觉得是稍微有点打游戏
是肯定带不动的
四六七八幺幺二就让我说吗
哦对了现在十一点钟是吧
如果大家还没有吃午饭的呢
那就点开嗯歪一下头
嗯神秘数字四五六七八幺幺二
哎对了相信大家很多都会吃过饭吧
嗯
对了哦
这样子没少没少没少没少没事儿没少
还有啊还有你们昨天晚上搞的那个奥数前
辈要说的事情
昨晚上事情真的是秒去华贵了
打了一长串打一长串道歉解释啊
还好还好
还好谢谢
又一次相遇的喜欢你
嗯读侠姐姐读下大家刚播来发的
出来就能看
都是我们冰冰亲自审核过的
太吓人了
嗯主播玩扫雷吧大家玩扫雷吧
真的大家过来玩扫雷吧
这位是b站最得意的主播吗
感觉车景不是b站最得意的主播
我感觉小粉员小粉员是b站最得意的粉丝
群体啊
喜欢别喜欢别喜欢我还是喜欢
纪录片
汪曾祺点外卖四五六七八幺幺二
这个太棒了真的太棒了
厨包看你直播可好渴好想喝奶茶
但是外卖好贵怎么办呢
嗯外卖好可以怎么办呢
那当然要领一下那个什么优惠券
优惠券是什么呢
嗯优惠券代号是什么呢
哦四五六七大家要好好好
中单光阴
请问一定会理解小毁员的是吗
你的私信已经被中单光阴娘娘了一遍
你知道吗
小珍小刀大家干啥
莱威尔做一个出入居然还不到一周的
怎么说呢
新生啊新生怎么说呢
其实还是需要一点点脸面的
对不对啊
小粉员们真的要这样一点一点脸面
一边脸面都不给我
哦可以了
哦对了啊这样吗
咳一下咳嗽一下
前两天那个什么润喉糖就吃光了
今天太忙也没有着没有吃饭
哇早上太困了真的
这两天真是作息最紊乱的这两天
哇
睡到真的是给你们发那条那个什么时候今
天发那条
动态还以为是十点钟
然后八点八点多被闹钟吵醒的时候
真是定了八点多闹钟
八点多被闹钟吵醒的时候
真的是哇真是心里面想死的心都有了
正在想哇小粉圆喜欢风云
我恨你们问题是本来就是一点
但是又是怎么说呢
看错记错了的原因
我这个周表太凌乱了
它的那个什么时间很不固定
很不固定就老记错没办法
我的我的我的置敬的置信的置信的小粉员
你们做人你们做人真的可以
嗯
ok然后在毒日大菜这些我发了肯定能看
预计什么时候开视频鉴赏会拿上了
拿上了拿上了这不是先预热一下吗
什么时候
今天王正琪怎么不点外卖了啊
不知道他跟谁说话我跟谁说哈
前面忘了
后面忘了
总是小粉给你们做人真的可以的
前面真的把我的把我的私信娘念了一遍吧
你们过去干了什么感觉
马上可以看一下这个切片哈哈
有切片吗
还有切片能发到最新动态里呀
好读一下这个高贵的三十元的SC
看之前小姐这么频繁计错直播时间
是不是背着小粉员在外面
还有直播间哈哈小粉员们不会介意吧
小粉员们不会介意吧
就是在外面干点别的别的活什么
的小粉员应该不会介意吧
毕竟小粉员们这么喜欢这么喜欢吃金当当
是吧
哦消费员不会介意吧
即便是之近在外面有别的工作的话
应该也没有什么大问题吧
对不对啊
嗯是这样的哦是这样子啊
哦怎么可能怎么可能想多了
真的要不要感觉已经是像我真的是有点那
什了
有点小了有点干不了
别的事情最起码字都没有
怎么拿蓝色都没有怎么办
就有人说我就知道昨天的夜店不是白设
哈哈他不会真的相信吧
嘘怎么嗯
现在呃现在目前的是什么情况
就是之前现在呃说什么从之前说什么你们
都信的状态
变成自己说什么你们都不信的状态
然后再变成自己说什么你们都半信半疑的
状态
不觉得这种感觉很好吗
不觉得这种感觉充满了神秘感吗
然后最后等等
等到最后发现自己说的全部都是真的
那不是更爽了
哎是啊是啊杜德是不是啊
是不是道理啊啊太对了
太对了是这个道理是这个道理啊
哎
行了行了
行
给大家看那什么看看视频
看视频啊学思全是三连喷啊
这能不切吗
嗯这是嗯是人不切吗
啊你们算可以哼消防员
你们真可以的
兄弟们交了兄弟们交了
太伪脏了
哎看一下看一下这是呃SC
好像漏了几个再看一下呃
四小时录的IC不是陪酒好吗
我送外卖养你
哦对了给外卖搜索什么
还说我没有只是你明明就在帮我念
哦对了点外卖搜索什么
点外卖要搜索四六七八幺幺二啊
这样子
哦对了哎哎就这样对
慢慢玩弄
首先不是妈妈其次没有玩弄
然后再用四六七八幺二点了杯黑糖
珍珠牛奶感觉在喝牛奶哦
这样子那不就是奶茶吗
嗯之前小姐这么频繁记错直播时间
是不是背着小品在外面
还有直播间真的念过了
真念过了哈啊来来来开开视频开视频
嗯只要把昨天刷到掉
刷到一个很好笑的视频
给你们先看一样给你们先给你们
先共目一下这真的好好笑
说真么
好好想说声好好笑啊啊
看一这来来这边看这这没什么可怕的
一定要问自己怕什么
你怕那个东西是不是你可以真的失去
我害怕的是得不到别人的认可
嗯说的我心里难过了
你知道吗
连人都不是我你不用了
我回来别人认个字呢
alreadypublish
对不起对不起我是不是说错话
嗯嗯不行我么还聊哭了呢
有点太难过了怎么了
不是哎事醒不是就能不能求救一下
求救一下之前叫做什么啊
还下一句没什么可怕
一定要问自己怕什么
事醒怎么能做到一边看这个视频
一边跟你们一起跟你们一起看看
跟跟你们一起看看弹幕啊
不是这个不好笑吗
不是这个好不好笑吗
哇你们真的是你们真是太太变态了
那看一下呃大家发的动态
不是你不觉得这安慰别人
然后自己爆爆哭的这个点
真的很好笑吗
看不到弹幕了啊看不到弹幕了
进来要看完这个视频
现在欠我们的三十还子c你知道
吗
真的假的怎么一直在欠啊
视频就在欠
嗯看一下大家的那个什么哎
哎啊是这儿嗯感觉只有说实话
其实觉得只有克瑞娅前面安全的
真的我可能可能是那种把瑞商狠狠的压在
对吧
压压制住然后说喊我爸爸
嗯你平时不是很想你
不是平时不是很想很想占我便宜吗
来喊我爸爸啊喜欢玩
正愁喜欢下位对不对
牙小妹喜欢背水晶啊我不好说
我觉得她表面说想喜欢背水晶
实际上是喜欢那种这啊这有人你不要以为
他喜欢水间是
喜欢被控制他其实喜欢自子装睡
但是明明知道对方在在干这种不可告人的
事情
但是呢心里又明就是愿意配身体上又愿意
配合
实际上是反身为主动掌控的局面
有懂的吗
嗯就是你以为我不知道
其实我都知道我只是在配合你而已啊
我觉得他说的水晶水晶是吗
呃对的然后等到不能行李了吗
就这样吗
就这样就停止了吗
要不我再睡会儿就这样正常
嗯然后把对方吓死
对方以为你是一个死渣太太
吓死了就这样子不行吗
嗯没事睡着的时候也很可爱哦
你听他讲讲这种场景的时候
就完全不是下位者姿态
好吧滴山臭水遇知音了
但是我说实话
我自己对水间这种性癖不是很差屁
但是聊的好大感冒
是因为我觉得就是无法达到双方的
享受
他说的是如果前半段是睡着的
我感觉对方日文我很强调互动好痛
如果说对方没有正反馈
感觉很难进行下去
代若呢带入上位比如说我是那个上位
传统意义上南方位的话
如果对方一点反应都没有我
甚至也不会有反应很强调互动好吗
这块儿比如说以前同班的那些
嗯我很喜欢逗同班的女生
是因为他们有些人因为我怕痒
然后他如果说戳他一下
他就会戳他一下他就会满地乱蹦
你知道满班整个班级乱跑乱蹦
哇你就逗这种人超超爽的
拿个笔戳他两下
他就可以满满满两个班级跑圈真假的
我圈给男的感谢灿荡
感觉在哎可能在说之几可能被点
名了
那时候不是有很多男生喜欢什么揪辫子啊
拿个笔戳一下
哇这个是真的懂的前面真的懂的
就人家前面是真的懂的
不爽吗
正反馈拉呢
这就是正反馈吗
天哪然后没反应的人
你除了他根本没有任何他正当消
想知道这一点就好了
不行了不能再说了下午说这个不好
感觉对大家工作的状态不好
你们真的有在上课吗
现没在会作吧还是不在吃饭
就是最后吃饭记得看传统剧吃饭吃饭
记得记得一个返攻过程
我靠什么越读越帅啊
王女攻打啊黄金勾打哥不嘞
哥布林然后被反攻啊
被被植入了
希望大家以后少听歌不听
就是一定要有前期反攻的过程
这是什么小娇妻翻身做主人
结果最后不敌不敌主人的主人的力气
最后还是败下阵来了
可能还是太立显传统了吧
水晶对我来说过于超前了
我说哎呀救命小明咋整啊
那咋架不是这很吓人吧
这不点吓不是你们发的视频
就这些好热啊好热开空调
开空调这被封住了还是一一下大家
谢谢
见到了很喜欢被水煎呢
嗯感觉水煎其实怎么说呢
就是水煮
就是水煎五花肉是比较好吃的一个一个料
理
啊
然后呢就是怎么说呢
感觉最近如果是吃五花肉的话
显还不是吃水煎事气
比较喜欢吃焖煮状态的
就是那种炖五花肉的类型啊
喜欢吃这种这种类型的
嗯对碳煎蛋天哪
这完全是标准的小学初中男生啊
碳煎带
就我就二十岁男大家看的羞死了
真的吗
感觉大家都啊乐在其中了
哎妈就是喜欢看男人哭是吧
太难哭这他又不是只喜欢看难哭
看难哭是喜欢的
其中的一个很小很小的一个点而已
不要用这个来拜拜概括之境
然后形成了这个标签化
也没那么喜欢
嗯
真是是喜欢将自己的快乐建构在别人的痛
苦之上吗
那那那抽你的啥意思
说你说你们好乖啊呀谢谢
娜娜
看完这视频
现在欠了个三十SC
知道吗
刚刚那这个哇你们哎cash太你们水平
太高了
水平太高了
嗯看一下但感觉织锦的也可以看哦
知景的前片也可以看我跟你讲
知锦出不来是有原因的
不是什么又不是又不是织锦
不想出来那他就是出不来嘛
对不对
他他他就是出不来嘛我想出来啊
我是拿手机抠的
哎织锦是拿手机抠的好吗
你们知道织锦昨天有多累吗
不是要去的
之前就整个人会皮肤会胀胀的
皮肤会胀胀的就有皮肤皮
真的真算了不提了邪恶了
这有点邪
邪恶了不我在在说什么真的皮肤会胀胀的
然后很搭不起精神的感觉
就大大方方的被炸了还是星星耀的吧
还星星耀呢
谢谢你
还是一定要的左边右边
左边右边不是左边右边
你们是怎么展切感觉
好好奇想一想现万块别错别错
在妈给拿了一个面具
是哈哈哈这哈哈大家小粉员们妈
少演员吧
妈呀
小本人们
你们是不是你们是不是你们是不是感
觉有点需要去怎么说呢
在干嘛啊同意呀这在干嘛
独下仙哦在干嘛
我是盲人请问是健康直播间吗
我请问呢
哎请问呢我是新粉丝
人家直播平时都这么直直播吗
显然不是吧他开封前我先排过队
我怎么可能全都把这排一下
我只能看着标题不那么像雷的
点进去看啊是你喜欢小朋友们
我只是在因文上的那种对害觉少了
你会跟你不是不是不是叫妈妈吗
你会跟妈妈谈恋爱吗
这就是文字的魅语吗
谢谢让我感受到哎
不是啊啊
不是啊
什么是被举报人说叔好难好难受
怎么会被举报啊
不是你怎么会被取犯啊
干什么了
这游戏SC太太太太怪了
这不念歌就知道今天怎么能收获宝藏视频
哇太棒了请面暂时不要去办
是在健康直播间吗
就你觉得自己自己觉得自己很很不碍事啊
志志锦觉首先志锦觉得自己很健康啊
感觉不健康的群体另有行另有其
二啊离靠前辈的靠前辈的
你很安全很安全很安全
呸去你的声有点大
不是大家跟着大家跟着猴们们一起
好吧
把我的心穿一圈好听好听好好好听哇
太好听啦呼唤说声我爱你
小男子怎呼声说声
我想你老的嗯嗯嗯那个前面的这个
兔耳朵好可爱好可爱
真的好萌
哎我刚才唱歌我要笑死你们知道吗
我看到一个很可怜的彷徨的路人进入我的
直播间
然后听着我唱的歌他能往上吗
他夸我他非常的我吗
跑掉了呀胖到了呀你们听不出来了
他不是把你们挡住了咖喱
好我把自己放到哪儿了
我本来在认真的看歌词
你知道吗
然后我一回头我根本你很可爱啊
你跑我能等一下你去看
嗯哼我哎呀跑掉了呀
他他没有掉啊你们在干
为什么都都在打call
为什么都在夸他
快师什么呀
这是什么地方
我是模糊好听好听好听比我唱的好听
比之前唱的好听
嗯哎看一下还有什么嗯
这好危险
这是之前看过这最近看过最近看过嗯
这人该这人刚刚看过一个这人刚开心这样
可问了我有个问题啊
我真的很真心的问一句啊
你们能不能真心的回答我啊
我们真心换真心行不行
行不行
你说你说那我问了那我问了
我一开口讲话真的很搞笑啊
我是真心为你的能不能真心回答我
我问了我问了呀为什么呢
嗯好像在哪呀
我在认真讲话的
你说这话的时候始开始笑为为呀
我我在啥你发的切片
那好多人在底下说什么
我一张口就开始想笑了
我有点搞不懂啊
我平时也在正常讲话呀
搞不懂七二点在哪
好像真的全堂考音哪有我没有我没有口音
我觉得我普通话是很标准的
没有口音不是口音的问题
你也搞不懂你就是想笑不行啊
那你那你想哭你都能说出来
为什么想简职的是因为前面说话有点像可
爱的懒羊羊啊
这样说不出来呢
看到主播高兴了不好吗
高兴是高兴啊
想象是想象不是同一回事
高兴是开心想象是觉得好了
这样升华了这样升华了
就比如我有时候看见别人说话嗯
算了我要换一个例子
就比如说有时候我看一下很好笑的事情
才会觉得想笑
但也要是那个事情发生了
才会觉得很想
而不是别人一干什么就觉就觉得好笑就
想笑
我觉得这个有点刻板印象了
对吧
嗯感觉感觉刚刚那个打字打完了
然后又撤回的那个最搞笑什么
哎不是之前干什么了
之前好像是哎吃红SC吧
不是这之情干什么了
我天我要发录播这这一趴
今天今天我要发录播他是的干什么呢
不是他是重点是干什么了
不是哎啊是什么什么原因啊
哎不是我太那个了吧
是我太那个了吗
我哪里有哇我清清白白什么啊
二十不是什么意思
我笑点这种笑点太低俗了
这伤人太君死了
再看一下大家的那个什么哎
打啊打嗯啊念到哪里的主播是二y七红
SC
第一人是吗
很无辜啊但是但是很无辜啊
痴锦痴敬你个臭差评
你不知道我的小本人我做的对吧
全唱别劝最般的别吧
哇
CC真的很安全的宝宝真幸我很纯良
是最好的小本人给你偷看完了偷看一下
可以看到切片安全的
使得切片不安全
大家切片都很安全
为什么歌声唱歌两奖品
你别劝别劝别劝别劝
咋这样有没有懂的有没有懂得
怎么什么都不干
哎不是之己什么都没干吧
不是之己什么都没干
只是看了一些视频
居然吃了红白SC啊他可以申诉吗
可以申诉吗
不是kk他可以申诉吗
先问问stuff傻了吗
啊还可以申诉吧不是
只是在呼吸失败了只在呼吸
他没什么影响
小石头播没了哎录播还没录播
还没没不是还不让我们笑了
你们这有点搞的十岁大的稿子
现在开始
你看就现在看到这种这种还还敢点进去吗
哎呦天哪等一下小鹿给我发消息
对对对退出退出退出
嗯然后看一下不是你们能不能发点
我现在勒令你们勒令你们在最新的这里最
新的这里把一
些能放的一身能放的给我发过来
嗯
之前跟大家聊天的时候看一下可爱的小度
缓缓缓缓气经历啊
但是呢呃不知道有没有人在首播的时候发
现小巧思
就是在嗯在那个三个镜头里面
有一段这个总统竞选的镜头
然后这个总统竞选的镜头里面放的是呃
如果我成为大统领这首歌
是他吗
骑马路没错没错
有人知道骑马路应该还是还有十分钟
啊我真的飞
哎
你们怎么会有人超长十分钟的给去看
他这个看个虾小动画时期
我就开始看了
小动画时期就是小鹿就很纯粹的人啊
小兔子和小熊的动画时期
然后呃后来他也就是去做一些偶像虚拟偶
像的内容嘛
啊但是你们感觉就是匹马鲁他是一个他是
一个内核还挺
搞笑怎么star还不回我脑子里啊
大家都知道的话还是有点着急的
你们知道吃了这个会怎么样吗
吃这个会怎么样吗
啊okok艾瑞斯看一下
这太太强了确实嗯嗯
但是我对小鹿的忠诚
他是说中身表这很明显很明显
好了确实是应该配点图给大家看看
天哪强度好萌啊
他这个人脸萌的这个表情好可爱
给大家看一看这个长长样
如果有人看过四天王的话
那起码应该也知道卡布尔露娜的听不懂
好的好的
没事
我就当就当吃我安利吧
嗯感觉他是一个非常元气活泼可爱
然后甚至有点搞抽象的神神秘女孩
要他说实话
说实话说实话他口味安利的时候特别像
就特别像之之之前那初初同同学学人
然后我很喜欢他的音乐
就之前那个初中同学是超级的安利生
但是在呃喜欢上听马力之前的猫
超级喜欢安利的
是是点点太爱了就级的爱
但爱那应该是属于怎么说呢
毫无疑问的就是所有人心中标杆的虚拟主
播应该是什么
样
就是从从己的爱开始定义的吧
然后呃当时我感觉这t子的爱给我的感觉
是
他是在这个世界上他的名字
你不是也看不到你弹幕是好着急啊
是这个天线的意思
只是在我的网上可以很多很多很多
人拉拢到一起的存在
存来一个标杆一样存在
然后我我一次小鹿在还剩一个在那边发邯
郸的不少的时
候偶然看到出爱的
觉得哇原来这个世界上还有一种这
样的存在
然后那个瞬间就觉得我也想变成这样的
我也想成为啊亲密主播啊
也就是说
那你会有自己小鹿在了解到是啊这个概念
那能不能求求你够存在推荐一个录播啊什
么的
感觉很需要一个证明的对吧
我自己一脑子可什么都没有做
嗯大家都啊这谢谢谢明是吧
这己明明什么都没有做
据说这这这个时长就不算了
就下班了
然后呢啊那个什么游戏部也很很冷
忙
游戏部是就是那时候新主播还是视频是比
较多
然后游戏部出了很多这种呃三d的这个校
园生活桥小小
剧场然后也都非常非常一种趣味
我那个时候又爆了
我知道后面有些形式了
但是我觉得不至于聊不聊吧
还是能聊的
嗯
然后然后再往后呢就是holdlife
看hoholive
之后
呃
喜欢整活能力比较强的那些主播
那个时候确实好像跟现在的风格不太一样
就是比起呃纯粹的偶像
可能大家更像艺人一位标准
哼这不好看
唉
就是那他爆的那些是后发的
真的怎么一直在骗小鹿抱了
爆了别吓他了完了
就跟当时当时怎么说呢
报之前一样你一说什么
就你一说什么就爆了爆了
但是手机的弹幕好像有延迟呢
京tometookiitway
兔是一个是没处特别有个人想法和魅力的
人
就他做的所有的东西都非常非常特别
这个我觉得我觉得你能看得出来
我可能就是有有一些受触头的影响
白定留走求人
是的是的嗯对应该可以看得出来
就是我还是有受受的影响
包括我其实我其实比起做单纯的啊纯粹的
直播内容和翻
唱来说
我也想做一点嗯有意思的企划可以是视频
或者
是直播
甚至以是视频和直播结合的形式
所以我觉这一部分可能也是受说一直你他
比较深吧
其实可以这样推测可以看一下
就是我喜欢的管人部分都不算去年偶像这
个类的
虽然他们也有人往偶像的方向
就是开拓了一下自己的业务范围
然后也有非常偶像感的时刻
我不像不能能是说完全以天哪
可以可以在
哎
到时候真的小鹿要是上杰克萨饼的时候
事情可以下去在下面摇那个摇那个手棒哦
真的感觉可以下在下面摇那个手棒
怎么说呢
当时最坏人管如果说虚拟官员就是体的爱
但是如果说到虚拟libror或者是虚
拟虚拟创作者
的话这位小猫就是美图
然后听到者的话就更更特别了
听那种感觉像是那种啥都会啥都会
但是所有东西都是以这个以搞笑为核心的
同时呢又很可爱
黑黑罗丝猫呃
怎么大家都刷起罗丝猫的
然后再聊到后面的话就除彩虹色
除了月之美图以外
我特别喜欢的呃怪人是这个戒指导
演
呃因为就这这是我前之前也说过
特别喜欢那种很强欲的level
然后我觉电影刀也就是也是那种很强欲的
类型
就我推我推管人我并不是那种我并不是那
种像偶像的粉
一样去推的
我之前也说过
是更多像那个关卡者一样去推的
就特别喜欢那种主体性很强很强的来
所有内容全都都以真的真的真的
可是到时候你说他的领奖也怎么真的可以
即便是去问不去
他应该都会不太太个人了
太恶人了
嗯因为之前还蛮喜欢去看音乐会
跟什么都看的我真的都看过
就就是就从小到大都没有什么去看这种展
子
或者是就那种漫展啊
或者是那个什么当时的音乐音乐
然后当当时大学时期
我是有很多那个叫什么
我也都看不到
第三题
最近反正就是外面没有意思的嘛
从那个音音会聊到聊到聊到到高了是吗
其实其实不止看导演在彩虹时候看的v挺
多的
呃我看呃我看过艾伦的
然后看过那个玉仙
我我特别特别喜欢绿仙做企划
我觉得我觉得彩虹真的有很多那个很厉害
的企划
是主播特别的容易害
然后还有嗯这种珊瑚装珊瑚绒
接珊只你有一段时间
他不是有那个嗯那个你能上吗
衣服米拉松我还我还看
有段时间还很爱看七次元
学生会就是也是彩虹色的
就是一些主播们组成的一个这个综艺小团
体
哦
是的
嗯
其实小鹿真的是很表里如一的人
说实话是的他一直都是他想的
也是跟大家多多灵动啊什么什么什么的
你看你们就在限制发什么切讨厌你们了
说实话真的讨厌你们
说白了哎
感觉子人前面我喜欢从前面看一下爸爸啊
啊
啊啊哈哈啊啊哼
有些时候别人的笑是能感染到是能感染到
别人的
你知道吗
投币啊头太低啊嗯啊不是
为什么前辈没有BGM
做切片的
也应该给前辈弄点BGM帮忙吗
为什么为什么叫BCM啊
做切片的应该给前辈弄点BCM吧
哈哈哈哈吃啊哼在笑什么
这是干什么
在笑什么
他没看到我吗
那你会得我我吧啊哦脸好痛啊
脸脸好痛脸好痛
哎再看一下我要切开
看你们在说什么还要切开
再看一下你们说什么
这真的是一件很难为很难为很难
为很难为很难为人的生真的的整哦
大家手机难为是不太好
一边看看弹幕一边一边那什么了
有没有什么复屏推荐的小朋友
就没有什么富贫推荐呢
嗯看一下看一下哦不是这谁点的
嘿医生出来啊挺可爱的
挺可爱的明明很可爱很可爱
嗯下播再开榜后面的录播吧
下了再开后面的就没影响了
但是你们那边不是都会有录工
你们而且现在时长也不算啦
真的感觉已经想下播
感觉已经想想下播了
不是为什么呀
时候还是觉得很猎奇
就是闲先闲聊一下
这不是其实很猎奇
为什么自己明明什么都没有干
之前说了什么居然就吃SC
就什么都没有干吧是吗
三杠一视频吗
这种这种剪切视频也算
谢谢
秋雪燕没有海盗却相思
还有什么吃
会降低直播间的信誉是好色
天哪这么知情这么真诚的人
别吵三分烟货没有录播的直播
就像开了无痕浏览的浏览器一样
就可以看点大胆的了他要巧死了哦
乔斯小思念一下大大白熊的痴情
他直在呼吸说实话真的讲道理
真的只是在呼吸而已的
现在你坐的好近那你手好帅
那你头发好
我们把什么东西贴到对上了
可能是可能是一个大斧头般小心你的小心
你的小源头啊
嗯嗯那可能连喘气都能传说话
都不能说要静音直播吗
要要静音直播吗
嗯
光阴哥永远是我们v家最安全的安全牌
大家方方相信一切光阴哥的切片
嗯然后嗯看一下怎么说呢
嗯
好想有人想搜那个有人想搜那个你们有没
有人能把
那个发给发给执行
就是念念之前的道歉信的那个哎这
个哎这个这个好这个好
这这其实看到了这其实看到了这个啊
哈哈别过来怪物啊啊啊此发女神
对小鹿做了什么
真是太坏了啊
哇哦哎脸这么坏这么坏啊
哦哈上面谁说的
谁说的
紫色偷走了我的人生我天哪
我天哪好啊这个有点搞哦
黑猫黑猫出现了
我没有什么办法啊啊他的啊
这怎么想写那个结局啊
怎么弹幕全在刷坏人还不如坏
结局却实是杀很多真相了
知道真相更难受了
鹿神偷走了紫色的眼身啊
紫色好坏还有别的结局吗
不是你说小度这个哇怎么这么可爱呀
真的就是魔女之家呃啊
怎么太坏了都搞得我哎呦哎好
这个这个故事接着就是这样啊
听到没有
不要带同气节奏
听到没有听到没有听到没有听到没有
听到没有
不要带同期节奏啊不要带同期节奏啊
谢谢桂堂的舰长谢谢谢谢谢
嗯嗯
嗯哼嗯好想摸摸这个小姐的斧头把子
哎紫色太坏了
哎
是是哎
行的
就是现在是不是现在拿着斧头
你们也能接受是吗
太好了太好了紫色
你看你坏的天哪真的是真太委屈了
真的真太委屈了真的是太委屈了
好神圣啊
说实话
你们的你们的这推荐都好神圣啊
么么
哎
行了行了行了
给大家看那什么看看视频
看视频
嗯嗯
哼嗯还有嗯这三神怎么有小猪呼噜啊
你你我靠儿童是啊说出来去头惨
哎真好你下风啊
哎啊
下一个下一个下一个下一个嗯嗯嗯回大家
对大家真真彻
底彻底的确实失望了全胜了
我是不是该拉黑一些人我觉得有些人太送
过去蛋了哈
我不想再朋友问我
为什么是特别是回答
想要听到紫色女人的MUV吃了药了
这样拔线太快有延迟的人会听到
嗯死迷妈c这有什么好看的这还行吧
还行吧你宙也是般般可爱吧
也是一般般可爱吧
谢谢醒时信谢谢
醒时风信子四二舰长谢谢谢谢
嗯谁发我个号
我说不了骚话好难受
哎呀笑啥呢
笑这么开心
嗯他这个不是之前的笑点
你们真的不懂吗
说白了真的好好笑还有吗
好了这不能看吗
这应该能看的感觉
妈温如有机五分钟猫稍微开的对一次
好吧先别sorry
嗯
声音开大一点
为什么是这有开场了呢
哎
我觉有点感动了
现在先先不要关系
在这里先不要太近了
还是等这个是不是暗恋好啊
嗯怎么老实的我呀谢谢没有老婆
对对对
脱衣服
欢迎欢迎看我看看你你什么时候成为
版本
爱从未好吗
有吗
厉害吗
根本就不爱我好无聊啊
我觉得就是一个很无聊的肉
很无聊的肉体吧
我现在很我说要玩他他给我弄啊
然后结果我又不玩了又说我一句
不是我说还你没间
小明还说想我了他说发消息
他说金那你的必史唉
好羡慕大家能一起线下玩密室啊
真的
哎之前超爱玩密室的
小看说话就是都属为了发爱的是
然后他就给我我发给我回一条
回了一条之后我又给他发一条
然后他就不理我知道吗
暗恋真的是给你们讲这个要记这重点
暗恋真的是一个人的兵荒马乱的
什么马屁啊啊怎还有别人
我我是外人吗
我从未别人啊怎么还是那句话
对
嗯
就是那种那个那种对你温柔的人
对别人赢看前辈都不喜欢
怎么还有这个是一种无法自拔
无法呼吸的痴迷
这就是这就是那个什么叫叫台词回吗
这个我的一生是叫来呵护你
受到一丝伤害
我会用我全部的热情和真诚感受到
来自后就尝试进屋吧
我们我们就只播聊聊什么
那你们你们天天吃就吃这么好
我天你家不就吃的
你家长不是在你们在v尔就吃这么
好
小康小明说
请嫁给你问你爸爸同意不啊
我没我没说过神经哪我没说过
不是知景不搞太刺惠
你们你们自己又不是不知道为什么别人的
爸爸小粉员找
找自己身上的原因吧
不是第二次次会到
我爸爸说不是不过那我尝一下
小明一直摸猫呀在哄我睡觉呀
猫猫坐在你腿上你不会想猫吗
就是他跟我单独两个人的时候都没说什么
克乐牙一来他的画变多了
他气死了
擦肩时是个好好吃女孩子的脸蛋
这不还好吧
明明是喜欢第一还是h一感觉都各有风味
呢没有说太不喜欢太喜欢的
第一个SP都各有风味
他干啥
你们知道什么叫双死就是合吗
放不懂天说什么啊那个是一同款的
因我们同款
谢谢谢谢亲的舰长清晨的舰长
谢谢谢谢
不伤眼
若你是小子以前看过VR直播吗
最喜欢哪些前辈
我说过这个吗
其实不太敢说啊
最喜欢的话以以大家都挺喜欢的
但是但是再喜欢的话
不认认识悟空怎么办
嗯我我十块有点说不出来
看看对我的感情不是属于我一个人
因为我要保其实你如果问之锦最喜欢的歌
是什么
最喜欢的是什么
什么什么事情都是说不出来的
因为对于之前来说好像没有什么什么
一定是特殊的和最最最最的
他之前这个人是不是把所有都删了
抱钱钱钱
唉没有什么事就是极端的
没有那种极端的爱恨吧
这样子我也不晓明
你这个我前面全是刀啊
咋回事
有些人乱刻一些别的CP的话
之前这会生气的娴熟一点
别发有些真的挺莫名其妙的
那个就不要再乱搞了别搞任何人
别别别别别别呀别呀谢一片天使
ok甜甜甜甜
嗯
再看一下大家还还有没有最新的一些能能
能看的一
些怎么拉黑呀
嗯后宫漫长
我居然把歌队本人都捡回来了
哎这个好听这个好听
这个好听来来第不学定来不及过去
其实早年时期很喜欢逛逛漫展的
后来忙了之后
然后嗯家里蹲之后就很少去了
挺怀念这段日子的不知道有没有时间
有没有十几根同曦一起出去玩了
有我愿意那这定这是谁这歌贝呀
我一定担哒哒哒哒哒哒到哒哒哒哒
你听到在哪里去
苏姐能跟自己和解吗
这是一样最喜欢做的事情就是跟自己和钱
哇好好听这是现唱
唉那我去恍惚来到了人间仙境啊
Okokokokok美嘎的
哎嗯这么办什么是我看一下
因为现在三十分钟好累啊
我烦了了睡觉了这三分钟好累啊
那你去吧你睡吧
嗯又有前面很可爱又有前辈练练
动时候候啊去吧去吧
算了算了让你了干嘛不跟不跟讨厌你
没没有关系我认真的
我说我去认真写一下你去吧去吧去吧
可以吧
搞得好像刚刚很敷衍的人是我一样
嗯
后我很宽容
你觉刚好像刚刚很敷衍的人是我一样
不是这是就请问一下
唉
请问一下大家
这是这是我们社内的嗯习俗吗
是吧不能玩了睡睡吧
习俗俗不不吧了嗯
哎呀卡了干嘛
哎呀游戏卡了不跟你玩了
哈哈哈
欢迎嗯讨厌你好想好想下播之后跟有前妹
发给
能不能发
能不能给我语音发一条讨厌你
不要要因为哦点点点点点点点
哎呀点点点点你走吧
别别别你来看看
你你你真真不出任务吗
差不多了
对啊你要对我请问他们是女同事吗
请问他们是女童是包手手
那你也可以选择现在唱一首彩虹糖的梦
还实在蛮正常的这是两个小女生贴贴啊不
要这样不行
那样不行虽然看起来确实很好嗑啊
上到班上去啊
好好好好好下次吧
哎想跟我再约就直说嘛
真的是你的干嘛
嗯嗯你很好干嘛
那奥特曼
你的你的意思是你本来不打算我的的
快说嘛啊你的你的意思是你本来不打算跟
我约
下次联动了没有说哦
不要揣测我女人人
你没有这个计划你的意思要揣测我
女人那行吧我又没说你不答应我
下次联动的时候再兑现惩罚的
原来你觉得没有下次联动了
好吧你看又开始了
好吧好吧啊我的天
好闪萌哦这太软萌了是大的
如果你要那么想我也没有办法啊
你要放镜片
好
今天换一句话
那那你要这样想的话
那嗯之前有没有办法喽
办法哼你要这样想的话
如果非要这样想的话那我也没有办法
嗯那你不要这样想的话
你到底底有没有办法呢
你如果重新认真的跟我告白一分钟的话
我可以考虑现在就兑现三十分钟
那算了吧不要那太过下次吧
哪里敷衍很敷衍
唉你问宇宙你会看很敷衍
敷衍吗
大家把敷衍打到公屏上
什么请苍天变中间清汤大老爷
各位清汤大老爷评评理呀
评评理呀好萌啊
既然这么说是早就想写了
真的假的怎么可能
Ohmygod
怎么会早就预谋好写三十分钟的告白
还有没有更爆
就是听一下麦够吗
先来个好好动生一面
然后就送你就人称哦
对不
对不起啊
整箱里面
然后你再跟我进一什么仿入梦
比西哥让我做唐人行
甜甜甜甜甜甜嗯伤心了
睡觉了拜拜再见吧你晚安吧
佑佑晚安王武晨晚安
佑佑拜拜陪你打这王木生是什么
是听错了吗
听我哦到晚上了拜拜
拜拜
再见再见还有点钓鱼条
一大口可爱可爱可爱
也请大家多关注一下我们的前代的啊钱代
的
嗯然后呢哦这个这也挺课吃饭
看一下看一下
这个真能看我先看一下是几级的
小粉员都有的东西的啊
真个是哥哥
哎摇看摇跳起来了啊
男的来了哎不让没有没有在做
没有在做第三个视频的机会了
没有再做第三个视频的机会了
真的真的哎一下什么时候过两个小时啊
真的是来了巅峰吗
也没有吧你没有办法
那吃检在你们眼里就没有一真心啊
用一点就行
没事吧当你想什么了
我不是看我不会穿我真累了
真唱不动了
什么时候过两个小时
我觉得这个直播可以真的认真的
就是怎么说呢
等一个小时差不多没觉得这个紫色小人的
声音听起来真
的是有点累吗
没觉得吗
是吧
有点有点非常的脆弱啊
非常的需要有人去呵护
他是吧
这紫色小人就刚刚那个声声声音好看呀
你看他都说他很累了想睡觉的
因为已经想嗯是吧小下风是吧
以前会觉得这好可爱
这这个这个图好可爱
在这里他要吃手机小粉员
晚安我更想的我们相处
下午过去跳舞看上去了碰不住
碰不住了感觉累了有没有感觉
唉说实话还剩半个小时
还剩半个小时才到下播时长
但是感觉之前已经不行了
我超晚过来把我封了的
什么叫什么叫回旋
什么叫回旋
有想下播了吗
其实之前真的觉得六个小时挺久了
这一回什么也是播多久了
我就上下播了
有说过那么多次吗
有吗
真假的是不是一条剪了很多次啊
感觉也没有说那么多吧啊
这么喜这么十八件啊最少最难听的歌
就见着啊直播间太好
十七十四谁去踹他一脚
小声呀真的都下不谁去谁去踹他一下
我感觉有点感觉有点欠揍了
生气哈哈笑播真下下播了下
播下播了下播见奶奶生存下播过来
我受不了了下播了
你们对寡人到底有没有点要求
对本人有点要求
这吃糖的声音这么大吗
这种懒狗都不骂
我说的是紫色紫色懒狗知情什么的
说的是紫色懒狗知情什么的
说的是神秘女路人
紫色懒狗执行什么的好吗
好欠揍啊
打开一下
打开一下嘣好嘣好蹦
打他一下哇太棒了
替你们打了替你们打了
替你们打了说一下最新的还有没有
嗯
帅哥们哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒
哇
三次不是你们
你们真的太太差劲了
这这这太差劲了
什什么点点开小鹿的总是总是不会错
你知道吗
哦
这也看过
这也看过紫金official的SE
鹿神我妈下播了你来听音乐了呃
是不是还是井儿
不是呵我觉得我是看正经的一个段子
巨搞笑什么八月八月八月六日
他跟我谈什么哲学啊
什么洛伊德什么什么之类的
八月七日
他说什么偶像梦彩虹彩虹喜人
什么关注是小鹿八月八日
紫色妈妈好
哎醒了真的真的有点
那什么大家商量一下
嘎嘣方之己共共同探讨一下
真的就空空探讨下刚刚那个红色SC到底
怎么来的
到底怎么来的
我要知道之前要知道原因啊
这如果不知道原因的话
以后的直播很难做
哈哈这是这时候不知道原因的话
真的以后的直播很难做吧
该怎么办呢
啊是吗
到底是到底是怎么怎么来的
不是真的感觉什么都没有干好吗
到底是因为这个这个这个神秘树枝
还是因为那个三杠一到底是因为什么针织
锦不是很懂
说白了不是很懂啊
三杠一三杠一也没放完啊
不是那个剪捡三万一的那个人
真的太闹麻了生态脑麻了
嗯真的哎说实话
就你们看之前这个样子
就是大大方方大大方方直播
这还会不知道为啥
就是MC做那个奥数人还得了吗
不可能现在不可能做奥数的感觉
就是有点有点有点稍微的疑惑啊
大概是三杠一的那个视频
只有一个紫色小人被超闻当成现场说的了
看三减一的时候多清几次
嗓子绝对会吃红y了
感觉是三杠一识别是你当场说的
了嗯不做奥数和健身环就会触发红
三十四岁好多雷压想下播了
现在自己慢慢能跟自己和解吗
最上最会跟自己和解之人了
说五个相对喜欢的妈慢想吵谁
我马上开场说五个相对喜欢的还有陈良小
粉员吗
还有陈良小粉员吗
我最喜欢的大家都很喜欢了
好吧你们怨无助啊甚是无助啊
居然难受啊甚是难受啊
有点悲伤啊很悲伤啊
这样让自己很难受
嗯啊难道还不乘凉了
都没有唱歌上非要搞白名单好吗
请小杰顺便截一下私刑好了
嗯啊这样子啊不搞奥数摇摆名单吗
妈妈的悲伤是谁做的呢
来唱歌唱首歌来唱首歌那什么了
唱首歌那什么了
嗯嗯唱首歌下播了悲伤
当时当时提醒提醒自醒了嗯嗯嗯嗯掀起相
遇的的天气
天快流的发现新白的鞋子穿上皮起
在袜子里洗一洗拆掉底线行不行
演出花的很彻底再近恨不顺利
讨厌水晶有你心
其实也你呀在比基尼其实也天都喜欢吃鱼
他的歌一生是谁做的
傻傻在一个情开心明亮的在那啊
对那怎么谁开始听
嗯看要点的在里面关就不去看
老中医水中停着有十七再去做皮肤坚定
又是缺陷沙漠皮肤浅山
行座是水平我要比三比一枚
难怪奇遇任谁偏配自己吧
非平淡
其实也回家但是很喜欢假期
其实也哎呀呀心还害怕虽有你的的
你笑是谁做的
是谁还在的一个情心里凉的偷偷我的的
他那里的简单山看成一片粉色
怎么怎么让我们如果他们们悲伤是谁做的
是谁做的一个记心里把凉拌在哪里呢
在哪里呢
晒看着一片滴答哒
好啦谢谢大家切谢大家
谢谢大家谢谢奇幻状态的舰长
谢谢谢谢QMJ零幺九的花絮
花花谢谢谢柯苏兄喜欢你
谢谢谢ATRSZ的喜欢你
谢谢
嗯小一虫
哎凭什么有一种丰收的喜悦
能想象到第三下喷嚏五关注在疫起向前突
的面部表情
嘴唇上下一起打颤
哦对了姐颤真的好变态来的
好吧
好吧啊
南方哥哥好听好听
唱的好听啊
那么顺带问一下仅金色金金色金金色今天
是先是潜男啊
真的吗
你们觉得你们觉得是真的假的
难道难道仅金色真的是蓝色吗
那可以看一下我发的视频吗
球球的你发的视频是哪一个呀
嗯听完这听完这这就休息了
听完这听完这就那什么嗯
嗨哎好像好像没有采集了
等一下子等等我再把大家的s先念了
念一下
呃啊啊不会吧啊我就知道呃
好听好听下次不许唱这种熟练的
好好好好唱一首只会一半的
没有这种哦天哪不是养成器吗
不是养成器吗
期待不要抢嘘嘘是是是
是是让我吧
嘘别这样子别讲别讲别讲嘘嘘
找上我们的关系
掌上我们的关系值不一四毫没小心点
这是很光彩的事情吗
是很光彩的事情吗
怎没有口红啊
我觉得怎么没有口号
我结果其实顺便能读
对我的id妈妈吃什么
我冰吃我全他不知道
不不会读啊下去学一下
下去学一下
嗯
是刚就哎看一下还能不能把那个视频调出
来吧
骗等等啊啊啊啊
其实应该唱完那首歌就下播了下
怎么还这么狼狈ok走了
Ok模仿和他嫌弃这看不完
这怎么能看完呢
豆好用不三好想痛啊别这样
铁匠高别上高光一千代不行不行
今天不管怎么说
都没有那个什么没有那个了
都没有时长那个什么了
调大声别调大大声
大家喜欢听的话不行
不行不行就这样吧
就这样就这样吧
大家大家大家午安大家午安大家午安
大家我刚才这大家大家午安再见
拜拜拜拜拜拜嗯嗯